TravelTrucks Frontend Application

TravelTrucks – це веб-додаток для компанії, що спеціалізується на оренді кемперів. Додаток дозволяє користувачам переглядати доступні кемпери, фільтрувати їх за різними параметрами, переглядати деталі кожного транспортного засобу та бронювати їх.

Основні функції

Головна сторінка:
Банер із закликом до дії.
Кнопка для переходу до каталогу.

Каталог:
Перегляд списку доступних кемперів.
Фільтрація за параметрами:
Локація.
Тип кузова.
Додаткові опції (кондиціонер, кухня, тощо).
Можливість додавання кемперів до списку обраних.
Кнопка "Load More" для завантаження додаткових оголошень.

Сторінка окремого кемпера:
Детальний опис із характеристиками (трансмісія, двигун, кондиціонер тощо).
Галерея фотографій.
Відгуки користувачів (п'ятизіркова шкала).
Форма для бронювання із підтвердженням успішної відправки.

Обране:
Збереження списку обраних кемперів навіть після оновлення сторінки.
Використані технології
React + Vite – для швидкого та ефективного рендерингу компонентів.
Redux – для управління глобальним станом.
React Router – для реалізації маршрутизації.
Axios – для роботи з API.
CSS (Styled-Components) – для оформлення інтерфейсу.
API
Веб-додаток взаємодіє з бекендом за допомогою Mock API. Основні ендпоінти:

GET /campers – отримання списку кемперів із фільтрацією.
GET /campers/:id – отримання деталей конкретного кемпера.

Встановлення та запуск
Інструкція з встановлення
Клонуйте репозиторій:
git clone https://github.com/maksymPr424/TravelTrucks

Перейдіть у папку проекту:
cd traveltrucks-frontend
Встановіть залежності:
npm install

Запустіть проект:
npm run dev
Відкрийте http://localhost:5173 у своєму браузері.

Інструкція з деплою
Проект задеплоєний на Vercel або Netlify. Перейдіть за посиланням: Посилання на робочу версію.

Основні елементи дизайну
Стилізація відповідно до макету.
Підтримка десктопної версії (адаптивність за бажанням).

Додаткові можливості
Завантаження даних із бекенду з використанням лоадера.
Зрозуміла маршрутизація:
/ – Головна сторінка.
/catalog – Каталог кемперів.
/catalog/:id – Детальна інформація про кемпер.
Нотифікації про успішне бронювання.
Валідація та очищення форми після успішного сабміту.

Автор
Ім'я: Максим Приходько
Контакти:
LinkedIn: www.linkedin.com/in/maksym-prykhodko-57730b309
GitHub: https://github.com/maksymPr424
Email: m.prykhodko424@gmail.com
